Aku harus berbicara denganmu, nak.
♪ Wahai kekasih ♪
♪ Kekasihku ♪
Biarkan dia pergi.
Anda membuat janji kepada saya.
Ingat, nak.
Nenek.
Berapa lama Anda akan
menggunakan pemerasan emosional?
Mengapa Anda tidak
mengikat saudara laki-laki saja?
Setidaknya kamu bisa berhenti berpura-pura.
Bagaimana menurutmu?
Saya tidak mencintai Yash.
Jika ini cinta, lalu apa
itu kebencian, nek?
Jika Anda benar-benar mencintai saudara Yash,
maka biarkan dia bahagia.
Dan kebahagiaannya terletak pada Chikki.
Putraku tidak pernah bisa memilih gadis seperti itu.
Gadis seukuran kacang ini
mencoba menjebak Yash saya,
tapi dia tidak bisa
menahannya terlalu lama.
Darah tidak mengalir
melalui pembuluh darah Yash,
Saya bersedia.
Dan cepat atau lambat,
Saya akan memisahkan cucu
saya dari gadis seukuran kacang ini.
Halo.
Apakah semuanya baik-baik saja di luar sana?
Ya pak.  Semua baik-baik saja disini.
Nyonya Chikki ada di rumah.
Tidak perlu khawatir, Pak.
Oke.
Chikki, kamu harus mendengarkan aku.
-Aku tidak mau--
-Chikki, kumohon.
Putra.
Apa yang saya lakukan?
Aku harus pergi menemui Chikki.
Ya, saya baik-baik saja.
Kenapa kamu menangis?
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja, kak?
Tentu saja.
Dan pria bertopeng itu benar-benar mati?
Ya, pria bertopeng itu sudah mati.
Itu bagus.
Dengar, biarkan aku bicara dengan bibi.
Nah, ibu adalah...
Memasak.
Di tengah malam?
Pergi meneleponnya.
Bu, kakak ingin berbicara denganmu.
Chikki.
Chiki, apa kabar?
Saya baik-baik saja.
Kenapa kau menyembunyikan wajahmu?
Perlihatkan pada saya.
Tidak, itu hanya...
Bibi, tunjukkan wajahmu.
Chikki, jangan menangis.
Tidak terjadi apa-apa.
Sejujurnya, tidak ada yang terjadi.
Tangga di rumah
ini agak bengkok.
Jadi saya tergelincir dan--
Bibi, jangan berbohong.
Jangan berbohong padaku.
-Aku akan meneleponmu
nanti-- -Chikki.
Anda adalah alasan kami
menemukan mayat di rumah.
Itu sebabnya saya meninggalkan kota ini.
Ingat, jika Anda mencoba untuk mengikuti,
Aku akan memenggal kepala bibimu!
Bibi harus pergi ke sana karena aku.
Paman punya alasan untuk melecehkannya.
Aku tidak bisa melindunginya!
Semua baik-baik saja?
Ya pak.
Sesuatu...
Ada yang mencurigakan?
Tidak pak.
Tunggu.
Saya akan memeriksa.
Ini semua salahku.
Aku tidak bisa melindungi bibi.
Tidak bisa melakukannya!
Tidak bisa melakukannya!  Tidak bisa melakukannya!
-Tidak bisa melakukannya!
-Chikki, apa yang kamu lakukan?
-Chikki, dengarkan aku.
-Tidak bisa melakukannya!
-Chikki, ada apa?
-Chikki, hentikan.
-Tidak bisa melakukannya!
-Chikki, dengarkan aku.
-Tidak bisa melakukannya.
Tidak bisa melakukannya.
Dia terus melecehkan bibi.
Dia bahkan terus memukul Payal.
Aku tidak akan membiarkannya.
Aku akan memasukkannya ke penjara.
Dia melecehkannya.
Tidak bisa melakukannya!
Aku akan membunuhnya.
Dia melecehkan bibiku.
♪ Wahai kekasih ♪
♪ Kekasihku ♪
Teman-teman, berlindung!
Saya mendengar Anda sedang
mencari mayat yang tersisa.
Anggap saja ini hadiah dariku.
Saya akan...
Beri tahu Sachin dan Rajkumar.
Panggil ambulans.
Ya pak.
Chikki.
Chiki, kamu baik-baik saja?
Jangan takut, Chikki.
Chikki, timku sudah tiba.
Tetaplah disini.  Saya akan segera kembali.
Pak, apakah Anda baik-baik saja?
Pak, ambulans akan segera tiba.
Apa yang terjadi, Pak?
Anda terlihat khawatir.
Saya bertanya-tanya
mengapa si pembunuh
mengubah polanya, dan
membawa 11 mayat ke sini.
Mengikat mereka,
dan menanam
frekuensi rendah di pintu.
Segala usaha dan resiko.
Untuk apa?
Apa yang akan dia dapatkan darinya?
Selalu ada alasan di
balik setiap kejahatan.
Apa alasan di balik yang satu ini?
Mengapa dia melakukan ini?
Ada sesuatu yang saya lewatkan.
Tapi apa itu?
-Rajkumar.
-Ya pak.
Kirim jenazah untuk
segera diotopsi.
Oke, Pak.
Dan coba cocokkan dengan
gambar yang kami temukan
di papan pembunuh.
Apapun pembaruannya,
terus kabari saya.
Oke, Pak.
Chiki, ayo pergi.
Chikki?
Chikki!
Chiki, kamu dimana?